# ColorDifference
ConsoleWrite('Color difference: ' &amp; _Color_ColorDifference(0xFF000000, 0xFFFFFFFF) &amp; @CRLF) ; Black and white: 765 or maximum contrast. ConsoleWrite('Color difference: ' &amp; _Color_ColorDifference(0xFF54123D, 0xFF134253) &amp; @CRLF) ; 135, not so good.  ; #FUNCTION# =================================================================== ; Name ..........: _Color_ColorDifference ; Description ...: Calculate difference between two colors. ; Syntax ........: _Color_ColorDifference($vARGB1, $vARGB2) ; Parameters ....: $vARGB1 - Variant: A Hex, Integer or Binary color value. ;                  $vARGB2 - Variant: A Hex, Integer or Binary color value. ; Return values .: Success - Int: Color difference. ;                  Failure - Int: Returns 0 and sets @error: ;                  |1 First parameter isn't a Hex string. ;                  |2 Second parameter isn't a Hex string. ; Author ........: dany ; Modified ......: ; Remarks .......: A value of 500 or higher is recommended for good contrast. ; Link ..........: http://www.w3.org/TR/2000/WD-AERT-20000426#color-contrast ; ============================================================================== Func _Color_ColorDifference($vARGB1, $vARGB2)     If IsInt($vARGB1) Or IsBinary($vARGB1) Then $vARGB1 = Hex($vARGB1)     If IsInt($vARGB2) Or IsBinary($vARGB1) Then $vARGB2 = Hex($vARGB2)     If Not StringIsXDigit($vARGB1) Then Return SetError(1, 0, 0)     If Not StringIsXDigit($vARGB2) Then Return SetError(2, 0, 0)     If 7 > StringLen($vARGB1) Then $vARGB1 = 'FF' &amp; $vARGB1     If 7 > StringLen($vARGB2) Then $vARGB1 = 'FF' &amp; $vARGB2     Local $iRed, $iGreen, $iBlue, $iColor1, $iColor2     $iColor1 = Dec(StringMid($vARGB1, 3, 2))     $iColor2 = Dec(StringMid($vARGB2, 3, 2))     $iRed = __Color_Max($iColor1, $iColor2) - __Color_Min($iColor1, $iColor2)     $iColor1 = Dec(StringMid($vARGB1, 5, 2))     $iColor2 = Dec(StringMid($vARGB2, 5, 2))     $iGreen = __Color_Max($iColor1, $iColor2) - __Color_Min($iColor1, $iColor2)     $iColor1 = Dec(StringMid($vARGB1, 7, 2))     $iColor2 = Dec(StringMid($vARGB2, 7, 2))     $iBlue = __Color_Max($iColor1, $iColor2) - __Color_Min($iColor1, $iColor2)     Return $iRed + $iGreen + $iBlue EndFunc   ;==>_Color_ColorDifference
